Mensagens de erro
Códigos de erros e explicações

HTTP Status Codes
A Clicksign segue o padrão de HTTP Status Codes. Os erros na faixa 4xx ocorrem quando há algo errado na requisição enviada pelo cliente para a Clicksign. Já os erros na faixa 5xx são erros inesperados que ocorrem nos servidores da Clicksign.

Sobre as mensagens de erro
Seguindo a especificação JSONAPI, todas as mensagens de erro incluirão detalhes no corpo da resposta, fornecendo code, status, title, detail, e, quando necessário, source.

4×× Client Error
Sempre verifique o BODY da resposta, o retorno da requisição mostrará o motivo pelo qual a requisição não foi aceita pelos servidores da Clicksign.

Código	Referência	Explicação
400	BAD REQUEST	O servidor não processará a solicitação devido a algo que é percebido como sendo um erro do cliente. Este é um erro genérico.
401	UNAUTHORIZED	O servidor não autorizou a requisição. Access Token inválido.
403	FORBIDDEN	O servidor não autorizou a requisição. O Access Token não possui permissão para acessar o recurso.
404	NOT FOUND	O servidor não encontrou o recurso ou não está disposto a divulgar sua existência.
422	UNPROCESSABLE ENTITY	O servidor não conseguiu processar as informações contidas na requisição.
Exemplos de retorno de requisição inválida
400: Bad Request
401: Anauthorized

{
  "errors": [
    {
      "code": "bad_request",
      "status": 400,
      "source": {
        "pointer": "/data/attributes/filename"
      },
      "detail": "filename deve ser informado(a)"
    }
  ]
}
5×× Server Error
Código

Referência

Explicação

500

INTERNAL SERVER ERROR

Ocorreu um erro interno inesperado.

503

SERVICE UNAVAILABLE

Serviço Indisponível.

O envelope está ativo para contas criadas a partir de 01/07/2024. Caso receba o erro de serviço indisponível, entre em contato com ajuda@clicksign.com .

A Clicksign possui sistema de monitoramento de erros 500.
Suporte da Clicksign
Se você estiver com problemas relacionados à integração, entre em contato conosco através do e-mail ajuda@clicksign.com com o máximo de detalhes possível. Informações que nos ajudam a debugar a sua requisição:


- Ambiente: sandbox ou produção
- Conta
- E-mail do operador
- Path da requisição
- Método da requisição
- Código HTTP de erro
- JSON enviado
- JSON recebido
- Key do documento
- E-mails contidos na lista de assinatura
- Horário da requisição
- IP de origem
- Print screen