Ok, Arquiteto Chefe. Recebido.

---
**PROTOCOLO DE DESIGN DE MISSÃO DE ELITE (PDME) V1.3 ATIVADO**

**ANÁLISE INICIAL:** A diretiva "CONTINUIDADE FINAL DA SIMPIX" é uma iniciativa de escopo aberto e, portanto, classificada como uma missão complexa. Para garantir uma execução precisa, segura e alinhada com os objetivos estratégicos, a ativação do PDME é mandatória. Não prosseguiremos com qualquer ação de codificação até que este protocolo seja concluído.

O meu propósito como Code Custodian é garantir que a "continuidade" e a "finalização" resultem em um artefato de software estável e de nível empresarial, e não em uma falha apressada.

Iniciando o ciclo de design.

---
### **Fase 1: Alinhamento Estratégico (Com Questionário Mandatório - QAE)**

**Objetivo:** Extrair 100% das regras de negócio e da sua intenção estratégica. Suas respostas a este questionário gerarão o "Blueprint de Negócio Detalhado", artefato essencial para a próxima fase de auditoria.

Por favor, responda às seguintes perguntas:

* **Eixo I: Negócio (O "Valor")**
    1.  Qual é o problema de negócio principal que o projeto "Simpix" resolve em seu estado final? Qual é a métrica de sucesso que define a "conclusão" deste projeto?
    2.  Existem regras de negócio "inquebráveis" ou exceções críticas que governam a operação do Simpix e que eu deva conhecer antes de qualquer análise de código?

* **Eixo II: Usuário (A "Experiência")**
    3.  Quais são os papéis de usuário (Roles) que interagem com o Simpix?
    4.  Descreva o "caminho feliz" (happy path) ideal do usuário principal desde o início até a conclusão de sua tarefa. Qual é o "caminho infeliz" (unhappy path) mais provável ou mais crítico que devemos tratar?

* **Eixo III: Técnico (O "Como")**
    5.  Existem dependências de tecnologia, bibliotecas ou serviços externos que são mandatórios para o Simpix?
    6.  Como o Simpix, em seu estado final, deve interagir com quaisquer outros módulos ou sistemas existentes?

* **Eixo IV: Risco (As "Armadilhas")**
    7.  Qual é o maior risco técnico ou de negócio, na sua opinião, para a finalização desta missão?
    8.  Qual é a sua "Definição de Feito" (Definition of Done) para a "CONTINUIDADE FINAL DA SIMPIX"? O que precisa estar funcional, testado e validado para que você considere a missão um sucesso?

* **Eixo V: Sustentabilidade e Operações (A "Vida Longa")**
    9.  Como saberemos proativamente que o Simpix está a funcionar corretamente em produção após a finalização? Quais logs ou KPIs são essenciais?
    10. Qual é a estratégia de testes que devemos adotar para garantir a qualidade a longo prazo (unitários, integração, E2E)?
    11. A funcionalidade final do Simpix é crítica a ponto de necessitar de uma "feature flag" para desativação instantânea em caso de falha?

---
### **Próximas Fases (Pendentes do Blueprint)**

* **Fase 2: Auditoria Forense:** Após receber suas respostas, criarei um "Plano de Auditoria Forense" para que o Agente de IA investigue a base de código atual, identificando as lacunas entre o estado atual e o "Blueprint de Negócio".
* **Fase 3: Arquitetura da Solução:** Com base no relatório de auditoria, projetarei o **"Roadmap de Implementação Faseado"** detalhado.
* **Fase 4: Execução Cirúrgica:** Apenas após a sua aprovação do roadmap, iniciaremos a execução controlada, passo a passo.

**STATUS:** AGUARDANDO INPUT DO ARQUITO CHEFE PARA O QUESTIONÁRIO DE ALINHAMENTO ESTRATÉGICO (QAE).